name: SmartNotes
username: smart_notes_sad_bot

Done! Congratulations on your new bot. You will find it at t.me/smart_notes_sad_bot. You can now add a description,
about section and profile picture for your bot, see /help for a list of commands. By the way, when you've finished creating your cool bot, ping our Bot Support if you want a better username for it. Just make sure the bot is fully operational before you do this.

Use this token to access the HTTP API:
6232371044:AAHSW_DC7exF2fV2sDdbK_JJoqzVelW5JAY
Keep your token secure and store it safely,
it can be used by anyone to control your bot.

--Разворачиваем RabbitMQ в Docker--
docker pull rabbitmq:3.11.0-management

Чтобы данные к контейнере сохранялись. Т.к при перезапуске системы данные из старого контейнера будут удалены.
Создаем временное хпанилище volume куда будут сохранятся данные и которому потом будет подключаться докер
при перезапусках системы.
docker volume create rabbitmq_data

Запуск с параметрами:
-d запуск контейнера в фоновом режиме и вернет идентификатор контейнера в командную строку
--hostname rabbitmq позволяет подключиться к контейнеру извне с других контейнеров
--name rabbitmq задает имя контейнера
-p 5672:5672 задает порты. Причем слева от двоеточия это порт по которому будем подключаться снаружи.
Справа порт который используется внутри контейнера.
-p 15672:15672 порт вебинтерфейса rabbitmq.
-v c:\rabbitmq_data прикручивает volume т.е внешнее хранилище данных и путь до него.
--restart=unless-stopped rabbitmq:3.11.0-management - контейнер будет автоматически запускаться при запуске докера
независимо от того как он завершился (нормально или упал с ошибками).
docker run -d --hostname rabbitmq --name rabbitmq -p 5672:5672 -p 15672:15672 -v c:\rabbitmq_data --restart=unless-stopped rabbitmq:3.11.0-management

Вход в контейнер
docker exec -it rabbitmq /bin/bash

Добавляем user с именем admin и паролем admin
add_user admin admin (создать не удалось. Создал через веб интерфейс)

set_user_tags admin administrator - типа присваиваем администратора
set permissions -p / admin ".*" ".*" ".*" - даем права все



